Project: s'inflitrer dans les server d'une entreprise.

Description: À partir d'un site web, trouver un moyen de s'inflitrer dans le server


étape:
- essayer de voir un VPN ou comment on peut modifier son adresse IP
- avoir l'IP du site, via le DNS
- essayer faire un scan des ports du site web pour trouver des ports ouverts 
- essayer d'envoyer plusieurs requêtes avec un nom de page différent (utiliser un dictionnaire) 
  pour voir si il n'y a pas des informations intéressantes 
- on va trier les informations grâce à des mots clés (version, configuration, etc...)
(étapes facultatives)
- demander les logs de la personne pour chatgpt
- avec les informations trouvées essayer de faire appelle à à une libraire d'intelligence artificielle (chatgpt)
  trouver un moyen de se connecter à chatgpt en entrant les logs.
- faire une demande à chatgpt selon les informations reçu (demande de recherche de vulnérabilité de version ou de configuration)
- afficher les promptes de chatgpt à l'écran

(si les étapes facultatives ne sont pas possible)
- faire les étapes facultatives à la main

INFORMATION IMPORTANT POUR CODER EN GOLANG----------------

1) lien pour bien comprendre comment fonctionne les modules et l'importation de module: 
https://www.digitalocean.com/community/tutorials/understanding-package-visibility-in-go

REMARQUE: faire: 
$go get <le package que l'on souhaite importer> 
pour pouvoir run le programme car dans le lien ci-haut, il ne met pas le package en tant que require

lien pour l'installation et la configuration de la workspace:
https://www.digitalocean.com/community/tutorial-series/how-to-code-in-go



Connaissance 


Ressource Record(RR):  contient des informations spécifiques liées à un domaine. Les Ressources Records joue un rôle essentiel dans la resolution DNS en associant des informations telles que:
- Address Record: IPv4 liée au domaine name
- AAAA Record: IPv6 liée au domaine name
- CNAME record: alias pour un nom de domaine
- MX Record: Server de messagerie responsable pour la réception des e-mails destiné au domaine
- TXT Record: info arbitraire liée à un domaine, souvent utiliser pour stocker des informations de sécurité ou la vérification de la propriété du domaine
- NS Record: indique le server de nom pour ce domaine (server de nom: gère la translation entre le domain name et l'IP)
- SAO Record: contient les information d'autorité pour un domaine
- SRV Record: il spécifie les services disponibles au sein d'un domaine, comme VoIP
- CAA Record: il spécifie quelles autorités de certification sont autorisées à émettre des certificats pour un domaine, renforçant ainsi la sécurité SSL/TLS




Comment avoir le MX Record d'un domaine? nslookup -type=nx exemple.com









